L'utilisateur roland Ma écrit la review :
Belle auberge ou le chef vous fait découvrir de belles saveurs tout est délicieux de l entrée au dessert l accueil de son épouse est parfait le sourire est là. Seul bémol au niveau décor des tables une nappe ou des sets de table agrementeraient...
L'utilisateur lo_cc345a écrit la review :
Une visite qui a quelques mois. Un resto fabuleux ! Des plats des qualités avec une carte qui change régulièrement. Un gastro à un prix abordable au plus grand nombre !
L'utilisateur R2856BDchristinera écrit la review :
Cadre et repas excellent. Très raffiné. Bravo pour l accueil et la qualité du repas. Le cadre est magnifique, calme, en plein jura.
L'utilisateur 841jacquelineda écrit la review :
Cette petite auberge est non seulement tenue par un couple très sympathique, mais tout y fait maison. Carte restreinte mais suffisante, grande carte des vins, choisis avec goût et proposés à des prix doux. Les patrons sont des passionnés de cuisine et de vins et...
L'utilisateur audrey01420a écrit la review :
le vrai gastronomique à prix raisonnables, un menu qui change tous les mois avec produits frais et maison, j'adore
L'utilisateur kosanovicva écrit la review :
Né et ayant vécu les 18 premières années de ma vie dans la région, j'ai eu l'occasion de fréquenter divers lieux de restauration alentours. Cela me permet de dire relativement objectivement que si le pont est de Pierre, ce restaurant est un véritable diamant.

Je...
L'utilisateur 13jclaudema écrit la review :
Merci pour ce bon moment passé chez vous pour la table et votre gentillesse pour le dernier repas avant la fermeture à cause du virus...Bon courage pour cette période et on revient vous voir pour la réouverture!!!
L'utilisateur Cenvingta écrit la review :
Super qualité prix mais à éviter pour les gros mangeur.
De la finesse de la variété, de la qualité pour un prix très raisonnable.
L'utilisateur M7949TDcindyta écrit la review :
Propre, beau, bon, original, fin, audacieux avec un service de qualité! Toujours un plaisir pour la vue et les papilles!
L'utilisateur lily77320a écrit la review :
Nous avons très bien mangé dans ce restaurant qui est très chaleureux. Le personnel était super et a pris en compte nos enfants ( ce qui est assez rare de nos jours). Repas fin et délicieux. Nous avons passé un très bon moment
L'utilisateur Restotestora écrit la review :
Chères lectrices, chers lecteurs,
Notre premier passage en famille dans l’établissement se solde par une très belle expérience. Service attentionné, plats excellents avec une belle présentation, le tout accompagné par une belle sélection de vins au verre. 
Parmi les plats du menu 71 proposé, nous...
L'utilisateur xJaegera écrit la review :
Toujours un plaisir de venir ici pour nos repas de « fin d’année » en famille. L’équipe y est très agréable et les plats toujours parfaits. 

Merci !
L'utilisateur Francois0665a écrit la review :
C est avec plaisir que nous sommes venus depuis Bourg en Bresse pour faire découvrir cette belle adresse à des membres de notre famille et à des amis.
Un accueil parfait et souriant,  une cuisine maîtrisée et innovante, une belle carte des vins.
De vrais...
L'utilisateur pdelaya écrit la review :
Félicitations au couple, à ses valeurs transmises qui se sent, dans tous les sens du terme, vrais et bons professionnels. Des bravos à tout ceux qui participent à cette belle table et aventure culinaire...simple et bon : authentique. Ici un vrai soulagement de plaisir gustatif,...
L'utilisateur Elodie Fa écrit la review :
Un restaurant avec un cadre très agréable. Le chef est vraiment au top, le service parfait.
Nous avons passé une superbe soirée pour l'anniversaire de mon mari.
La carte très inventive avec des produits locaux choisis au top.
Les conseils en vin parfait. 
Encore bravo...
L'utilisateur philippeg183a écrit la review :
Excellente table, un service très accueillant et une cuisine savoureuse à partager entre amis. Je recommande vivement.
L'utilisateur gratooa écrit la review :
Dans un petit village tres calme,un retaurant tenu par un jeune couple qui a des ambitions culinaires:Pari tenu!
CuIsine gouteuse et recherchée,tres bon rapport qualité prix.
La decoration sera a revoir,mais ce n'est pas le plus important!
Ce sera pour plus tard a ne pas...
L'utilisateur Michele La écrit la review :
Carte souvent renouvelée  - la 64 est une merveille avec sa joue de boeuf  ou bien la poitrine de porc ou le poisson  
Et le dessert :  sa tarte abricot  avec sa glace au romarin 

Découverte  :  le kir à la mirabelle 

Pour conclure :...
L'utilisateur 841jacquelineda écrit la review :
Ces deux jeunes restaurateurs ont fait le bon choix : madame accueil les clients, fait le service à table et s’occupe d’eux avec gentillesse, amabilité, professionnalisme. Le chef a choisi de présenter une carte qu’il peut maîtriser : trois entrées, trois plats, trois desserts. Et...
L'utilisateur 1975JPBa écrit la review :
La carte numéro 62 comme la 61 est une merveille, vous voyez une viande confite à la carte (epaule de cochon,  joue de porc) ruez vous dessus , le chef est en train d'en faire une spécialité à mes yeux, des saveurs Incroyables, une cuisson...
L'utilisateur Gilbert Ma écrit la review :
Excellente cuisine, produits frais, tout est confectionné maison un régal !
Cuisson toujours exacte des mets.
Carte courte bien equilibrée et qut change chaque mois
Rapport qualité prix excellent
Accueillie charmant et sympathique de la patronne
Auberge nichée sur une colline ou la vue est...
L'utilisateur registaboureta écrit la review :
Tout est bien dans ce restaurant 
Accueil chaleureux de la part de la patronne 
Belle salle de restaurant, simple mais confortable 
Cuisine élaborée (Une carte différente tous les mois)
Service professionnel 
Rapport qualité prix raisonnable
L'utilisateur alain ma écrit la review :
Très bien reçu par le patron et ensuite la patronne.
Pas de set de table !!!!!!!
Pour les mets le pâté de canard chaud sans plus .
Le duo de cochon ,un bout de boudin et un petit bout de grillade sur un jus de...
L'utilisateur Martine Ea écrit la review :
Nous avons été accueillis par un jeune couple sympathique, Monsieur en cuisine, Madame en salle. La carte était variée et nous avons savouré des plats tous plus raffinés les uns que les autres, faits maison et élaborés au maximum avec des produits locaux. Ils étaient...
L'utilisateur xJaegera écrit la review :
Cela fait deux années consécutives que nous allons dans ce restaurant pour notre repas de Noël en famille.

Une équipe très accueillante et chaleureuse. La salle est aérée.

Les plats sont vraiment très bons. Toujours un plaisir de venir ! 

Merci
L'utilisateur Aegerter Fa écrit la review :
Belle auberge, chaleureuse, autant par le lieux que par les hôtes. Ingrédients de pays, cuisine inventive et savoureuse. Notion spéciales pour le fromage, et le pain fait maison!  En prime une belle carte des vins! Bref une belle adresse!
L'utilisateur 160gerardra écrit la review :
L’accueil et le cadre sont très chaleureux. Nous avons commandé du champagne en apéritif qui avait un goût de vin éventé, on nous a assuré que c’était normal car il était élevé en amphore... pourquoi pas!
Ensuite, nous avons dégusté un pâté chaud avec une...
L'utilisateur Virginie2101a écrit la review :
Cadre agréable et chaleureux. Cuisine moderne, avec des produits frais. Carte composée de 3 entrées, 3 pour plats et 3 desserts avec suggestions supplémentaires. L'accueil est agréable, souriant et aux petits soins. Nous conseillons fortement.

A noter de réserver à l'avance.

Nous reviendrons avec plaisir...
L'utilisateur genevieve La écrit la review :
Nous sommes retournés avec plaisir dans cette auberge. Le repas est toujours de saison, avec plusieurs choix pour chaque plat. Tout est bon. Le pain est fait maison , les produits sont locaux et d'excellente qualité.
Accueil sympathique
Prudent de réserver à l'avance surtout le...
L'utilisateur Gdumalcomprendrea écrit la review :
Alors c'est presque  parfait, une cuisine audacieuse, innovante, très  bonne et fine avec des produits frais et locaux.

Je suis fan, vivement un cadre plus en adéquation, après beaucoup d'effort de la part des gérants pour nous mettre à l'aise et je préfère la terrasse....
L'utilisateur a saisie un caractère interditL'utilisateur Odeusa écrit la review :
De passage à Mâcon, nous avons cherché un endroit sympa où nous restaurer à midi. Notre choix s’est porté sur l’auberge du Pont des Pierres très bien notée. Fort enthousiastes à l’idée d’y faire un bon repas, nous avons commencé par téléphoner pour nous assurer...
L'utilisateur Jamel Oa écrit la review :
Accueil très symathique, cuisine excellente, belle carte des vins, très beau cadre en terrasse, excellent rapport qualité prix
L'utilisateur millevoyages2018a écrit la review :
nous avons dîné pour la deuxième fois dans ce restaurant. nous sommes un petit peu en retrait sur la cuisine par rapport à notre première visite..... nous reviendrons pour confirmation.
l'accueil est toujours excellent.
L'utilisateur Doumé Fa écrit la review :
Super accueil, cadre magnifique, terrasse donnant sur le grand crêt d'eau.
Les plats sont de très bonne qualité, un vrai chef en cuisine.
Cuisine inventive, le tartare de fera au fenouil avec une boule de glace au poivron est à tomber.
Nous reviendrons avec grand...
L'utilisateur Lounaya01a écrit la review :
Des plats fabuleux, de l’entrée au dessert! Produits frais et de saison pour une carte 100% faite maison, y compris le pain et les glaces!
L’imagination du chef ainsi que son savoir faire en matière de mariage des saveurs font de ce restaurant le meilleur...
L'utilisateur Anaeiaa écrit la review :
L'accueil est super et les plats délicieux. Que c'est bon de manger du fait maison !
On est venus plusieurs fois, jamais déçus . On attend avec impatience la prochaine carte !
L'utilisateur cirka1963a écrit la review :
Très bon accueil le repas est un régal du début à la fin pour les yeux et le palais. Cuisine très raffinée et assiette très bien présentée. On sent le fait maison. Bravo à toute l'équipe. Les chiens sont admis au restaurant et ont même...
L'utilisateur danilac278a écrit la review :
un paradis pour le palais et les yeux .
Tout est parfait , le décor , la présentation des assiettes , le service .
Un choix judicieux des mets , parfaitement cuisinés .
Je le recommande à ceux qui aiment la vraie cuisine .
L'utilisateur 1975JPBa écrit la review :
Un accueil aux pti oignons, une carte des vins au top avec de superbes vins bio, de l'originalité dans l'assiette, et un pain maison divin ! Table incontournable du bassin bellegardien dans le plus joli village de la vallée.
L'utilisateur bubuploufa écrit la review :
Ne changer rien tout est très bien : un accueil qui est un exemple dans la profession une cuisine fraîche est originale sur laquelle nous n'avons jamais été déçu le service est agréable et sans chichi ,  les hôtes et le personel de service sont...
L'utilisateur Jacoleplusbeaua écrit la review :
Si vous aimez la cuisine traditionnelle, vous serez enchanté, tout est fait maison, le pain, la nourriture, les desserts.
C'est une très belle découverte 
Je vous la recommande
L'utilisateur Cali_cali01200a écrit la review :
Mon mari m a fait la surprise de m emmener à l’auberge du pont des pierres, 
Un magnifique moment, une très jolie salle, un accueil chaleureux par la patronne, des plats raffinés et recherchés, produits frais cuisinés avec passion . Prix plus que raisonnable vu...
L'utilisateur a saisie un caractère interditL'utilisateur I2337WWphilippeca écrit la review :
Vous entrez , accueil chaleureux par un petit boutchouc. Nous avons choisi le repas de Noël .Tout a été un délice du palet ( le foie gras, la noix de St Jacques  la viande de Cerf et le dessert)  , ambiance calme et service discret...
L'utilisateur marjim378a écrit la review :
Notre première expérience a été un repas de boîte de fin d année.  Ce fut une très belle découverte.  L accueil de Chloé a été chaleureux,  son service très professionnel, le repas délicieux avec de bons produits, de l entrée au dessert.  Une adresse à...
L'utilisateur _chr_ethenoza écrit la review :
Un accueil attentif et sourire sincère.  des plats façonnés de manière originale, une qualité gustative à mettre en relief. un couples de jeunes patrons sympathiques et ce qui ne gâche rien Madame connaît les vins.
Merci à mes amis Joelle et Daniel de nous avoir...
L'utilisateur Eric Ba écrit la review :
...Prise de RV au tél sans problème le jour même.   
Accueil le soir même vers 19h30 très agréable par le patron, la patronne et... leur petit fiston, très sympathique  !  C'est familiale et j'adore !
Apéro maison excellent.  Repas exceptionnel  ! Le Chef est doué...
L'utilisateur manchesterlanglaisa écrit la review :
En déplacement professionnel dans la région, je cherchais un restaurant pas trop chère mais qui travaille les produits du terroir.
J'ai été reçu par le couple restaurateur qui gère le restaurant qui sont très accueillant. Le chef, très bavard, m'a fait pars de plusieurs histoire...
L'utilisateur 939elodiema écrit la review :
Dès que nous voulons nous retrouver en amoureux c’est à l’auberge du pont des pierres. Chloé et Romain nous offrent toujours un accueil chaleureux. Le repas est toujours parfait. Les plats sont recherchés, les assaisonnements parfaits, les desserts divins ! Nous ne sommes jamais déçus....
L'utilisateur Jriouua écrit la review :
Restaurant et servie agréable. 
Les plats sont bons et copieux. 
Le pain maison est très bon, ainsi que les glaces. 
Petit bémol sur les desserts qui se ressemblent de mois en mois.
L'utilisateur Alicia_du13a écrit la review :
Un sans faute ! Le cadre très sympa, l’accueil très chaleureux, et la cuisine simplement succulente. Rien à redire !
L'utilisateur sebs2015a écrit la review :
Une superbe petite table, ambiance extra, accueil familiale et très détendu...  Même le petit dernier de 2 ans fait le service lol
Très bons plats. Produits frais.  Je recommande sans hésiter !!
L'utilisateur jeantetc2016a écrit la review :
Cette seconde expérience est un excellent souvenir. L'accueil souriant et chaleureux est authentique. Les plats originaux et délicats régalent. Le service est attentionné tout comme les conseils sont avisés pour le choix du vin. C'est avec plaisir que nous recommandons le Pont des Pierres qui...
L'utilisateur laetitia ga écrit la review :
Soirée très agréable, les plats sont très bien cuisiné, et les desserts sont très fins . Petit bémol pour l'entrée qui était un tartare de bœuf avec des poivrons , le goût du poivron est trop fort et l'emporte sur le plat .
L'utilisateur guy0mesa écrit la review :
Tout est fait ici avec passion et cela se voit dans l'assiette. Des produits sélectionnés en circuit court, auprès de producteurs qui aiment la qualité. Le tout cuisiné par un chef passionné, et servit par sa femme connaisseuse de vin. Excellent moment.
L'utilisateur dominique ba écrit la review :
poisson a moitié cuit ont repart avec la faim service beaucoup trop long, ce repas nous a étè offert pour notre mariage par des amies et ont nous a demandé de payé un surplus de 63 euros alors que la bouteille valait 42 euros
L'utilisateur benedicteb144a écrit la review :
Que du "fait maison"! Le pain (absolument délicieux). Des produits de saison. La tomate/moza revisitée: surprenant avec son sorbet basilic juste fondant pas trop froid. C'est juste un exemple d'une carte sans fausse note. Tout est bon, les cuissons, les textures, la présentation....c'est juste un...
L'utilisateur Cgh01a écrit la review :
Nous sommes venus en famille et nous sommes régalés ! Tout est delicieux. Meme le pain et les glaces faites aussi maison. Tout est aussi fait maison et frais c'est un regal bravo !
L'utilisateur Grégory Ca écrit la review :
Nous sommes venus en famille un lundi midi. Entre le lieu, l'accueil et le repas, tout était excellent. Aucune fausse note, le tartare de fera, excellent, le tendron de veau, idem, et le dessert également. Le choix de l'apéritif et du vin était parfait.
Merci...
L'utilisateur jourdane2016a écrit la review :
Restaurant au calme. La serveuse est aux petits soins tout en etant discrete. Reservation conseillee voire indispensable. Dans l assiette tout est beau, Bon et colore! Aucune fausse note. La quantite est parfaite, on sent que les legumes sont frais et savoureux. Felicitations au chef....
L'utilisateur papous42a écrit la review :
Bien nous avait pris de réserver pour midi,aucune faite de goût ni dans l'assiette ni dans l'accueil belle terrasse avec une jolie vue 
Seul petit bémol quelques mouches un peu trop présentes 
Mais campagne obligé
Merci pour cette découverte et pour l'accueil souriant
L'utilisateur Bernard Ha écrit la review :
Très bon petit restaurant gastronomique ,
accueil et service irréprochable
gastronomie quasi parfaite : des poissons et viandes locales très bien préparés 
on sent qu'ici on cherche à bien accueillir et servir !
service un peu long et tarif un peu élevé en regard de...
L'utilisateur Jucrafta écrit la review :
Nous y sommes allés avec un couple d'amis qui connaissait déjà le restaurant. Si vous voulez bien manger, il faut réserver ici. L'accueil est chaleureux ainsi que le service. Nous leurs avons fait confiance pour le choix des vins et nous n'avons pas été déçus....
L'utilisateur Romain Ca écrit la review :
Rien a redire que se soit de l accueil, du repas, du service en passant par le cadre c'est le meilleur restaurant aux alentours.
L'utilisateur azenor15a écrit la review :
L'endroit est très calme, même si beaucoup de clients étaient présents. Le choix de la carte convient à chacun, nous étions 5 et tout le monde y a trouver son compte. Le service est très professionnel et agréable. Les entrées plats et desserts sont faits...
L'utilisateur angelmoon2015a écrit la review :
Un excellent restaurant Qualité fraicheur acceuil gentillesse
Un couple qui aime vraiment ce qu'ils font
L'utilisateur bubblegamea écrit la review :
Chloé en service est très gentille. Les plats étaient très bon, frais et fin ! 
Rapport qualité prix excellent (32€ entrée-plat-dessert, ou 26€ sans le dessert).
L'utilisateur EricSANTONIa écrit la review :
Deuxième expérience 10 mois après... rien n'a changé HEUREUSEMENT, c'était PARFAIT comme la première fois !!!
L'accueil, le cadre, la gentillesse, la serviabilité, les plats, les vins (et surtout "au verre" excellents ce qui n'est pas partout le cas) tout était parfait.
On ne peut...
L'utilisateur Marion Va écrit la review :
Une belle découverte! La cuisine est particulièrement soignée avec des produits frais et de qualité.
Le rapport qualite-prix est excellent.
La salle est spacieuse et joliment décorée.
Une super adresse !
L'utilisateur phil968a écrit la review :
Perdu au pieds du Jura, cette auberge moderne recèle un petit trésor de gastronomie. Monsieur aux fourneaux toujours à la recherche de l excellence locale; pendant que Madame inonde la salle de son sourire et de son efficacité, seule au service. 
Petite carte très goûteuse...
L'utilisateur Lamottesuda écrit la review :
Chloé et Romain sont accueillants ' chaleureux et que dire de Alois...un petit Prince....
Cuisine de qualité, de saison , délicieuse , très bien présenté 
Un régal pour les yeux et pour les papilles
Merci à Chloé et à Romain
Mamie rosé et Papy moustaches
L'utilisateur Alexandre Ma écrit la review :
Pour la deuxième fois, nous ne sommes pas déçu! La carte numéro 44 offre des choix sympathiques. Nous y retournerons pour la numéro 45! À refaire une troisième fois.
L'utilisateur seb01550a écrit la review :
service professionnel sans prétention mais avec convivialité.
Carte de saison avec des produits frais et bien cuisiné.
Tout est dit , nous avons passé plusieurs repas au top dans ce restaurant
nous y retournerons sans hésiter
L'utilisateur Bellefabsa écrit la review :
Accueil chaleureux, goût authentique, produits du terroir de qualité et belles assiettes. 
Une valeur sûre !
L'utilisateur bibou_749a écrit la review :
Accueil très très chaleureux, repas très  bien présenté. Du plat au dessert  tout est très bon. Je recommande.
L'utilisateur Ariane_Wyssa écrit la review :
accueil très chaleureux.
cuisine avec des produits de qualité, et des mélanges de goûts subtils.
tout est très soigné dans cette excellente maison.
L'utilisateur 962sebastienma écrit la review :
Découvert au hasard des recherches Trip,

J'y suis allé en couple et en famille!

que du bonheur, plats avec produits de saison, raffinés, servis avec bonne humeur, simplicité, et très agréable.

On se sent vraiment bien accueilli, le patron sympa et sa femme accueillante.

Bref,...
L'utilisateur Melaurel01a écrit la review :
Notre restaurant préféré ! Depuis que nous avons découvert ce restaurant nous en sommes devenus des habitués. On a presque fait toutes les cartes. Comment décrire les plats de Romain ? Une tuerie !!
Tout est fait maison, c'est créatif c'est beau et TOUT est...
L'utilisateur Pascale Ca écrit la review :
dans un joli cadre, repas raffiné avec une pointe d'originalité. Belle présentation des plats, cuisine fait maison avec des produits du terroir. restaurant à recommander. attention, pensez à réserver
