L'utilisateur Voyageurs-aout-2020 a écrit la review :
Vous cherchez le calme, une chambre dans une très  belle bâtisse ancienne,  des nuits fraîches malgrè des températures élevées en journée, de délicieux repas faits maison par le chef des lieux (entrée-plat-dessert/fromage-café ).
ALORS BONNE PIOCHE !!
Nous avons passé un agréable séjour d'une semaine...

Ainsi que les reviews suivantes pour d'autres établissements :
Vous cherchez le calme, une chambre dans une très belle bâtisse ancienne, des nuits fraîches malgrè des températures élevées en journée, de délicieux repas faits maison par le chef des lieux (entrée-plat-dessert/fromage-café ).ALORS BONNE PIOCHE !!Nous avons passé un agréable séjour d'une semaine et n'avons pas vu le temps passer. De belles balades à faire, des cascades, des torrents, des rivières, des lacs, des forêts, une très belle région. Merci à toute l'équipe du relais qui propose à ses hôtes une ambiance familiale très accueillante.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

L'utilisateur F1117JUpatrick a écrit la review :
L'endroit est très joli, une ancienne abbaye restaurée. L'accueil est sympathique et chaleureux.
Nous avons déjeuné sur la terrasse. Première impression : il faudrait vraiment investir dans des chaises confortables. C'est un supplice d'y rester assis 1h.

Côté cuisine : une salade à 15 euros...

Ainsi que les reviews suivantes pour d'autres établissements :
Patron sympathique, mais patronne, ça doit dépendre des jours et de son humeur.Tout est médiocre.L'endroit est sympa, si on veut se déconnecter. Mais loin de tout. Pour déjeuner ou dîner, il faut faire de la route, ou manger sur place.La décoration, faite de bric et de broc, sans aucune unité. C'est un peu plein partout de tout et de rien.La chambre, c'est kitch au possible, avec des draps usés, une salle-de-bains des années 80. C'est propre, mais c'est à peu près la seule qualité.Le petit-déjeuner est une véritable escroquerie. Café de mauvaise qualité, jus d'orange industriel, morceaux de beurre à moitié fondus (parce qu'il ne faut pas gâcher dit la patronne). Le must.... Yaourt de marque Lidl. On nous a proposé une brioche et du fromage...pour nous apporter une brioche industrielle et des tranches de fromage plates pour burger. Au pays du fromage, un foutage de gueule.Ils doivent compter leurs sous, aux dépends des clients. Nous n'avons même pas essayé la table d'hôte.Je ne recommande pas, mais alors pas du tout.Plus

Nous sommes arrivés pour déjeuner un peu par hasard.Authentique restaurant italien, les plats sont copieux, simples, faits maison.On m'a servi une escalope milanaise, mais les pâtes étaient froides. J'ai demandé à ce que mon plat soit réchauffé, agréable surprise, on m'a ramené une nouvelle assiette. C'est classe !L'ambiance, avec de la musique italienne un peu kitch, était très sympathique, avec un cuisto et des serveurs qui dansaient dans les coursives. Une belle ambiance.Je recommande

Nous nous sommes arrêtés pour manger un peu par hasard.Tout est fait maison avec des produits frais. Les plats sont bons, copieux, simples mais efficaces.Très sympa, le patron nous a offert un second café à la fin du repas.Je recommande.

Restaurant décoré avec élégance.Le service est très rapide et particulièrement aimable.Les plats sont succulents et vous emmènent dans un voyage de saveurs. Les produits sont frais et préparés minutes. Le pad thaï est particulièrement réussi.Le rapport qualité/prix est très bien.Je recommande vivement.

Accueil sympathique et très chaleureux dans un lieu typique un peu reculé.concernant l'assiette, rien à dire, c'était délicieux, avec une note particulière pour la croûte aux morilles, généreuse et très goûteuse.Les plats sont faits maison, la cuisine est traditionnelle et sans prétention.Le rapport qualité/prix me parait un poil excessif.Toutefois, je recommande.

Nous avions réservé une table auprès du patron qui paraissait très sympathique, mais on ne l'a pas revu de la soirée.

L'accueil est chaleureux, la grande salle est simple, beaucoup de clients en salle et en terrasse ce soir-là. Il a fallu attendre presque 20 mn pour avoir la carte, puis 10 mn de plus pour avoir de l'eau.
Puis nous avons attendu plus d'1h pour avoir les entrées.

En entrée, une salade biquette, en réalité de la salade verte, quelques tomates et du fromage de chèvre frais. La salade chézerande ? Quelques feuilles de salade verte, du jambon blanc, quelques morceaux de bleu de Gex. 8 et 9 euros pour quelques feuilles de salade ! Le tout, sans beaucoup de sauce. On attend encore le complément. Bref, 1h pour des entrées qui ne nécessitent que de l'assemblage.

En plat, une planche du chef, quelques morceau de charcuterie, du jambon blanc insipide alors que j'attendais du magret de canard, un assortiment de fromages qui avait passé un bon moment hors du réfrigérateur, comme la truite fumée d'ailleurs. A 14,50 euros, un véritable scandale. Je m'en suis plaint, mais on m'explique qu'il n'y avait plus de magret, et "qu'on ferait remonter mes demandes en cuisine".
Ensuite, une croûte aux morilles, seul plat de la soirée un peu près mangeable. 

Derrière nous, une jeune fille a attendu presque 2 heures pour repartir finalement avec une boite à pizza.
Derrière nous encore, une...Nous avions réservé une table auprès du patron qui paraissait très sympathique, mais on ne l'a pas revu de la soirée.L'accueil est chaleureux, la grande salle est simple, beaucoup de clients en salle et en terrasse ce soir-là. Il a fallu attendre presque 20 mn pour avoir la carte, puis 10 mn de plus pour avoir de l'eau.Puis nous avons attendu plus d'1h pour avoir les entrées.En entrée, une salade biquette, en réalité de la salade verte, quelques tomates et du fromage de chèvre frais. La salade chézerande ? Quelques feuilles de salade verte, du jambon blanc, quelques morceaux de bleu de Gex. 8 et 9 euros pour quelques feuilles de salade ! Le tout, sans beaucoup de sauce. On attend encore le complément. Bref, 1h pour des entrées qui ne nécessitent que de l'assemblage.En plat, une planche du chef, quelques morceau de charcuterie, du jambon blanc insipide alors que j'attendais du magret de canard, un assortiment de fromages qui avait passé un bon moment hors du réfrigérateur, comme la truite fumée d'ailleurs. A 14,50 euros, un véritable scandale. Je m'en suis plaint, mais on m'explique qu'il n'y avait plus de magret, et "qu'on ferait remonter mes demandes en cuisine".Ensuite, une croûte aux morilles, seul plat de la soirée un peu près mangeable. Derrière nous, une jeune fille a attendu presque 2 heures pour repartir finalement avec une boite à pizza.Derrière nous encore, une famille dont le père a commencé à hausser le ton parce qu'ils ont attendu presque 3h avec de jeunes enfants.Au moment de payer, on nous explique qu'il n'y avait pas de chef ce soir-là en cuisine et "qu'ils n'auraient pas dû accepter des clients en terrasse" (sic).Évidemment, je ne recommande pas ce restaurantPlus

L'accueil est professionnel mais manque de chaleur.Nous avions consulté les avis sur Tripadvisor avant de nous y rendre, nous nous attendions donc à bien manger.Les entrées étaient décevantes. Un gaspacho assez fades, et un céviché très citronné et peu relevé.Les plats principaux ont un peu rattrapés cette première mauvaise impression. Un chirashi de poulpe délicieux accompagné de riz dont la cuisson était parfaite, et des gambas sauce tom yam délicieuses également.Le rapport qualité/prix me parait juste un peu excessif avec une qualité de plats assez inégale.

L'accueil est sympathique et chaleureux. Il a fallu cependant attendre un bon moment avant d'avoir la carte. Une seule serveuse en salle, pas très organisée, on peut le comprendre.En entrée, un foie gras relativement bon.En plat, une entrecôte aux morilles accompagné d'un risotto aux champignons. Si l'entrecôte était bonne, le risotto manquait de moelleux.En revanche, les rognons de veau sauce meurette étaient trop cuits, peu goûteux, et pour tout dire, ratés.Bref, mon avis est un peu mitigé sur ce restaurant. Rien de vraiment très mauvais, mais pas non plus inoubliable.

L'endroit est très joli, une ancienne abbaye restaurée. L'accueil est sympathique et chaleureux.Nous avons déjeuné sur la terrasse. Première impression : il faudrait vraiment investir dans des chaises confortables. C'est un supplice d'y rester assis 1h.Côté cuisine : une salade à 15 euros vraiment très quelconque. Une truite à 18 euros avec du riz, rien de bien palpitant.Ce n'est pas mauvais, mais pas excellent non plus. Le genre de plats que je peux faire chez moi et qui n'offrent pas un grand intérêt gustatif.

Le restaurant se situe sur une terrasse qui surplombe le Lac Nantua. L'environnement est superbe, l'accueil sympathique et chaleureux.Première impression : le patron qui secoue verbalement les serveurs devant les clients. C'est très moyen.Nous avons commandé une friture d'éperlans en entrée. La friture avait un goût d'huile rance.En plat, la fameuse quenelle à la sauce Nantua aux écrevisses. C'est pourtant la spécialité locale. La sauce n'était pas suffisamment relevée et était très quelconque, un peu insipide.Autre plat, une noix d'entrecôte Black Angus dont la cuisson n'avait pas été maîtrisée, pourtant commandée saignante. Elle était par ailleurs trop salée.La moutarde était servie dans une bouteille Amora et était complétement liquide à cause de la chaleur. Ce n'est quand même pas compliqué de les stocker au frais et de ne les servir qu'à la demande.Bref, une impression mitigée. Pour revenir dans un restaurant, il faut un petit plus qui le distingue des autres. Je ne recommande pas.

Nous avons fait une pause sur la route des vacances.L'accueil est parfait. Le restaurant se situe dans un écrin de verdure, nous avons déjeuné à l'ombre d'un arbre, au bord d'une grande marre à canards au milieu d'un grand parc ombragé. L'endroit est superbe !Côté assiette : le menu était à 18 euros.En entrée, une terrine de poisson délicieuse et un carpaccio agrémenté d'une salade.En plat principale, saucisse de Morteau sauce à l’époisses accompagnée de tagliatelles fraiches. J'étais dubitatif, mais c'était tout simplement délicieux ! L'autre plat à la carte était un steak de thon dont la cuisson était parfaitement maitrisée, accompagné d'un flan de légumes et d'une courgette farcie. Je veux bien la recette, c'était tout simplement divin.En dessert, un clafoutis de mirabelles minute. A tomber !Le tout arrosé (avec modération) d'un Petit Chablis 2015.25 euros par personne, le rapport qualité/prix est tout simplement excellent.Je recommande +++Le restaurant se situe à 10 minutes de la sortie de l'autoroute, il ne faut pas hésiter à faire ce petit détour gourmand ! Vous ne le regretterez pas !

L'accueil est ultra souriant et sympathique au possible. On peut voir le chef aux fourneaux derrière une verrière. La déco et l'ambiance sont justes au top.Une tapenade maison est servie avec l'apéritif, et nous nous sommes immédiatement dit que nous allions passer une bonne soirée.Carte des vins vaste avec des vins d’exceptionTous les plats sont signatures, les produits frais et de grande qualité, la cuisine est raffinée et très délicate.Je me souviendrais du travers de porc caramélisés, désolé si je ne me souviens pas du nom exact du plat (par contre, je veux bien la recette !). Il y a longtemps que je n'ai pas mangé quelque chose d'aussi bon. Le filet de bar était quant à lui juste parfait.Nous avons eu la chance ce soir-là de bénéficier d'un dessert concocté par un ami breton du chef. Un kouign-amann revisité avec une soupe de fruits rouges. Juste parfait également.Un grand merci pour cette excellente soirée !!Bref, je recommande +++Allez-y les yeux fermés.PS : il vaut mieux penser à réserver.

Attrape touristes par excellence.L'accueil est sympathique, et c'est à peu près la seule qualité de ce restaurant.Nous avons commandé le plat du jour, une bavette saignante. On m'a apporté une semelle bien trop cuite et surtout immangeable. Les frites sont industrielles et mauvaises.Nous avons demandé à ce que le plat soit changé et avons opté pour un simple burger. Là encore, grosse déception. Le pain est industriel, pas toasté, froid, la viande, certes saignante cette fois-ci, était tiède.Je ne recommande absolument pas.

Nous avons passé 3 nuits dans cet hôtel. Les chambres sont spacieuses, propres, bien décorées, la literie est confortable, même si on était un peu à l'étroit dans un 140.Les chambres sont isolées par une porte double, ce qui assure, au moins à l'intérieur, une certaine insonorisation. Toutefois, dormir la fenêtre ouverte s'avère très bruyant, le passage des véhicules est régulier, y compris pendant la nuit.L'accueil est particulièrement sympathique.Le petit déjeuner est copieux, même s'il manque un peu de diversité. Dans l'ensemble, nous avons passé un séjour agréable.Le rapport qualité/prix est au rendez-vous. Je recommande

L'accueil est chaleureux, le service est sympathique et efficace.L'ambiance a été couleur locale, avec accordéon et trompette, chansons à danser sur les bancs les bras croisés avec ceux du voisin. On aime, ou pas, mais c'était chaleureux et familial.Côté cuisine, nous avons opté pour une fondue qui était très bonne et copieuse. Pas suffisant pour se faire une idée de la qualité des plats.Nous avons cependant passé une bonne soirée.Bref, je recommande.

Chez Babeth est un concept qui tient à la patronne des lieux. Babeth est un personnage, une femme de caractère qui ne s'en laisse pas compter. Le client est un peu bousculé, mais c'est fait avec le cœur. La décoration est kitch au possible mais sublime. Bref, on adore ou on déteste. Moi, j'ai adoré. Ce restaurant dénote des autres qui sont plus des pièges à touristes.Côté cuisine, tous les produits sont frais, et les plats préparés minutes. C'est simple, mais efficace. Une simple salade, avec des croûtons maisons, quelques tranches de fromage, de charcuterie, des baies, un assaisonnement juste ce qu'il faut, et vous passez un bon moment.Le rapport qualité/prix est excellent. Je recommande +++

Idéalement situé les pieds dans l'eau au bord du Lac Léman. L'accueil est sympathique et le service efficace.On y mange bien. On vous conseille la féra ou la perche tout simplement sauté au beurre (même si ça nage un peu) et au persil.On regrettera cependant des frites industrielles. C'est pourtant si simple de cuisiner des frites maison.Je recommande.

l'accueil est tout juste courtois. On nous accompagne à notre table puis on est abandonné. Il a fallu attendre un bon 15 mn avant qu'on nous apporte la carte.Le cadre est idyllique dans une cour.Le menu semble alléchant. Le tartare de saumon au caviar de lentilles noires de beluga était excellent, toutefois, les feuilles de brick au Langre étaient bien trop salées. Une fois servi l'entrée, on nous promet d'apporter le pain, mais il est arrivé une fois l'entrée terminée, et il a fallu relancer le serveur. Côté plat principal, on ne sait toujours pas si la ballottine de volaille était servie froide ou chaude puisqu'elle est arrivée tiède dans l'assiette. Quant au cuissot de porcelet caramélisé au magra bendi, il n'avait de caramélisé que le nom, et la sauce, liquide, était très quelconque.La crème glacée aux biscuits de Reims, chocolat blanc confiture de fraises était excellente, même si la confiture consistait en 3 points dans l'assiette.Il semblerait qu'il y ait une différence de traitement entre les habitués, raccompagnés et servis longuement par le patron...et les autres, devant attendre, et à peine salués au départ.Bref, un rapport qualité/prix qui ne justifie pas l'addition.

On ne s'attend pas à manger de la grande cuisine dans un centre commercial, mais un minimum d'effort est quand même attendu dans l'assiette.La serveuse, à peine assis, vient prendre une commande qu'on est bien en peine d'envoyer tant la carte est consistante.Les bouteilles de soja étaient sales et collantes, comme la table, d'une propreté douteuse.Les nems étaient caoutchouteux et à peine mangeables. Les tempuras de crevette semblaient sortir d'un bain d'huile rance. Le riz était sec et trop cuit. Il n'y a guère que le saumon cru qui semblait frais.Rien d’étonnant, il ne s’agit que d’assemblage sur ces produits qui sortent tout droit d'un congélateur.Mauvais point encore, la note. 68 euros, plus qu'excessif pour un déjeuner particulièrement raté.

